Задание

Ycrawler
Задание: написать асинхронный краулер для новостного сайта news.ycombinator.com:

краулер начинает обкачивать сайт с корня news.ycombinator.com/
краулер должен обкачивать топ новостей, т.е. первые 30 на корневой станице, после чего ждать появления новых новостей в топе, которых он раньше не видел
для того, чтобы "скачать" новость нужно скачать непосредственно страницу на котороую она ведет и загрузить все страницы по ссылкам в комментариях к новости
внутри скачанных страниц дальее новые ссылки искать не нужно
скачананная новость со всеми скачанными страницами из комментариев должна лежать в отдельной папке на диске
разрешается использовать стандартную библиотеку, aiohttp, aiofiles, beautifulsoup.
цикл обкачки должен запускаться каждые N секунд
Python 3.7+

Цель задания: поближе познакомиться с асинхронным программированием, получить опыт написания и отладки асинхронных программ.
Критерии успеха: задание обязательно, критерием успеха является работающий согласно заданию код, для которого проверено соответствие pep8, написана документация с примерами запуска, в README, например. Далее успешность определяется code review.

Deadline
Задание нужно сдать через неделю. То есть ДЗ, выданное в понедельник, нужно сдать до следующего занятия в понедельник. Код, отправленный на ревью в это время, рассматривается в первом приоритете. Нарушение делайна (пока) не карается, пытаться сдать ДЗ можно до конца курсы. Но код, отправленный с опозданием, когда по плану предполагается работа над более актуальным ДЗ, будет рассматриваться в более низком приоритете без гарантий по высокой скорости проверки

Обратная связь
Cтудент коммитит все необходимое в свой github/gitlab репозитарий. Далее необходимо зайти в ЛК, найти занятие, ДЗ по которому выполнялось, нажать “Чат с преподавателем” и отправить ссылку. После этого ревью и общение на тему ДЗ будет происходить в рамках этого чата.